Repository: sonnyp/Commit
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Commit message editor
ja: コミットメッセージエディター

source: Title maximum length (in characters)
ja: タイトルの最大文字数

source: Body lines maximum length (in characters)
ja: 本文の最大文字数

source: Commit is an editor that helps you write better Git and Mercurial commit messages.
ja: Commit は、Git や Mercurial のコミットメッセージをより良く書けるエディターです。

source: After installing make sure to launch the application and follow the instructions.
ja: インストール後は、必ずアプリケーションを起動し、指示に従ってください。

source: Commit will pop up automatically when you make a commit in one of your projects. To save your commit message, press the Commit button or the <code>Ctrl+Return</code> shortcut. To abort and dismiss Commit, press the Abort button or the <code>Escape</code> key.
ja: プロジェクトでコミットすると、Commit が自動的にポップアップします。コミットメッセージを保存するには、"コミット" ボタンか、<code>Ctrl+Return</code> ショートカットキーを押します。Commit を中断して却下するには、"中断" ボタンか <code>Escape</code> キーを押します。

source: Features:
ja: 機能:

source: Highlights overflow of the commit title
ja: コミットタイトル超過時に強調表示

source: Smart body wrapping
ja: スマートに本文を折り返し

source: Inserts a blank line between title and body
ja: タイトルと本文の真ん中を改行の挿す

source: Comments are readonly and excluded from "Select All"
ja: コメントは表示のみで、"すべて選択" の対象外

source: Displays project folder and branch in window header
ja: ウィンドウのヘッダーにプロジェクトフォルダーとブランチを表示

source: Dark mode support
ja: ダークモードへの対応

source: Keyboard navigation and shortcuts
ja: キーボードでの操作とショートカット

source: Undo/Redo support
ja: 元に戻す/やり直す への対応

source: Emoji picker
ja: 絵文字ピッカー

source: Supports git commit, merge, tag --annotate, add --patch, rebase --interactive
ja: git commit / merge / tag --annotate / add --patch / rebase --interactive に対応

source: Supports Mercurial commit
ja: Mercurial コミットに対応

source: Auto capitalize the commit title
ja: コミットのタイトルを自動的に大文字にする

source: Welcome window with settings and instructions
ja: ようこそウィンドウに設定項目と説明を表示

source: Highlight syntax for Git, Mercurial and diffs
ja: Git、Mercurial、diff のシンタックスハイライトに対応

source: Main window
ja: メインウィンドウ

source: Emoji selector
ja: 絵文字セレクター

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Welcome window
ja: ようこそウィンドウ

source: Resize the window to disable auto formatting
ja: ウィンドウをサイズ変更して自動フォーマットを無効化

source: Add a theme switcher
ja: テーマスイッチャーの追加

source: Improve dark mode support
ja: ダークモードへの対応を改善

source: Support numpad enter
ja: テンキーの Enter キーに対応

source: Add mnemonics for buttons
ja: ボタンにニーモニックを追加

source: Fix capitalization when amending
ja: amend 時の大文字化の不具合を修正

source: Improve auto capitalization
ja: 自動大文字化を改善

source: Add support for gitconfig and hgrc
ja: gitconfig と hgrc に対応

source: Support editing any file
ja: 任意ファイルの編集に対応

source: Make the primary button label dynamic (Tag, Rebase, Commit, ...)
ja: 主ボタンのラベルを動的に切り替え (タグを追加、リベース、コミット など)

source: Use 2 spaces indentation
ja: インデントにスペース2つを使用

source: Add menu button
ja: メニューボタンを追加

source: GNOME Platform 42
ja: GNOMEプラットフォーム 42

source: Various fixes
ja: 様々な修正

source: Add keyboard shortcuts for moving lines up and down
ja: 行を上下に移動するキーボードショートカットを追加

source: Highlight syntax for Git, Mercurial, and diffs
ja: Git、Mercurial、diff のシンタックスハイライト

source: Add a shortcuts window
ja: ショートカットウィンドウを追加

source: Remove spell check temporarily
ja: スペルチェック機能を一時的に削除

source: Support undo and redo
ja: 元に戻す/やり直す に対応

source: Add symbolic icon
ja: シンボリックアイコンを追加

source: Add dark mode setting
ja: ダークモードの設定を追加

source: Focus the text editor
ja: テキストエディターにフォーカスを設定

source: Port to GTK 4 and libadwaita
ja: GTK 4 と libadwaita への移植

source: Move preferences to welcome window
ja: 設定項目をようこそウィンドウに移動

source: Only highlight text overflow on commits
ja: コミットメッセージでテキストの超過のみをハイライト表示するように修正

source: New app icon
ja: 新しいアプリアイコン

source: Remove double border
ja: 重複する枠線を削除

source: Add a Preferences window
ja: 設定ウィンドウを追加

source: Set default title length hint to 50 characters
ja: デフォルトのタイトル最大文字数を 50 文字に設定

source: Fix reading commits with special characters
ja: 特殊文字が含まれるコミットを読み込めるように修正

source: Fix git rebase not recognized
ja: git rebase が認識されない不具合を修正

source: Make windows bottom corners rounded
ja: ウィンドウ下部の隅を丸めるように変更

source: Add 6px margin to editor
ja: エディターに 6 px のマージンを追加

source: Action required. After updating, please launch the application and follow the instructions.
ja: アクションが必要です。アップデート後、アプリケーションを起動し、指示に従ってください。

source: Show a welcome window when launched from desktop
ja: デスクトップから起動した際にようこそウィンドウを表示

source: Add support for Mercurial
ja: Mercurial に対応

source: Remove filesystem permission
ja: ファイルシステムアクセス権限を削除

source: Initial release. Forked from Gnomit 2.0.
ja: 初リリース。Gnomit 2.0 からフォークしました。

source: Support "#" in commit message
ja: コミットメッセージ内の "#" に対応

source: Properly recognize executable path
ja: 実行可能ファイルのパスを適切に認識するように修正

source: translator-credits
ja: Tomo Ryo Nakano

source: _Commit
ja: コミット(_C)

source: _Merge
ja: マージ(_M)

source: _Tag
ja: タグを追加(_T)

source: A_dd
ja: 追加(_D)

source: _Rebase
ja: リベース(_R)

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: Editing
ja: 編集

source: Save and confirm
ja: 保存して確認

source: Cancel and dismiss
ja: キャンセルして中断

source: Open emoji chooser
ja: 絵文字ピッカーを開く

source: Move current line up/down
ja: 現在の行を 上/下 に移動

source: Select All
ja: すべて選択

source: Unelect All
ja: すべて選択解除

source: General
ja: 一般

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Quit
ja: 終了する

source: _Abort
ja: Commit について(_A)

source: About Commit
ja: Commit について

source: Preferences
ja: 設定

source: To set Commit as default editor for Git run the following command in Terminal
ja: Commit を Git のデフォルトエディターに設定するには、端末で以下のコマンドを実行してください

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: https://git-scm.com/book/en/v2/Customizing-Git-Git-Configuration#_core_editor
ja: https://git-scm.com/book/ja/v2/Git-のカスタマイズ-Git-の設定#_core_editor

source: To set Commit as default editor for Mercurial, set the following in your <tt>hgrc</tt>
ja: Commit を Mercurial のデフォルトエディターに設定するには、<tt>hgrc</tt> に以下を設定してください
